Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
JUCĂRIILE SUNT PREA SCUMPE
Doamne, locul ăsta e imens.
Au și discuri de plastic.
N-am mai văzut
unul de la nunta lui Cleveland.
Dragi îndrăgostiți,
ne-am adunat astăzi aici
pentru a sărbători uniunea celor doi
în Sfânta Căsătorie,
în fața lui Dumnezeu.
Hei, jocul Stratego.
Îmi plăcea jocul ăsta.
Dumnezeule. Abe Vigoda?
Du-te și necăjește-l
pe Steve Guttenberg.
E în spatele damelor chinezești.
Abe, mai taci!
REDUCERI LA MUZICĂ
Uită-te la mine, Chris.
Sunt Yanni fără atitudine.
Doamne, e uimitor.
Ești așa de talentat.
Ia stai așa. Ceva nu e în regulă aici.
Doar te prefăceai că apeși pe clape.
Ești un prefăcut!
Hei! Tipu' ăsta e un mare prefăcut!
Haide, Chris.
Aici erai, Stewie.
Hei, ești un mare prefăcut, știai asta?
Haide, Stewie, avem ceva pentru tine.
Încă o cutie frumos colorată
cu un mecanism,
pe care vă așteptați să o deschid
și din care sare o păpușă.
Și voi vă puneți pe râs, copiii râd
și câinele râde
iar eu mor câte un pic în interior.
Surpriză, iubitule.
O tricicletă!
Cred că-i place.
Când îmi bag soldățelul ăsta în nas,
îmi gâdilă creierul.
Acum nu mai știu matematică deloc.
Dă-o încoace, acum, la dracu'!
Nu acum, Stewie. Când ajungem acasă.
Așa e. Ești un mare prefăcut!
PREFĂCUT
LICEUL JAMES WOODS
Am să vă prezint
o scenă de luptă din Star Trek,
sezonul unu, episodul 18.
Și ca bonus, o să vă spun când apare
actorul Shatner
și când este el dublat
de către cascadorul Fred Lubbins.
Să ne uităm.
Acela-i Shatner, desigur.
Acesta-i Lubbins. Din nou Shatner.
Iarăși Lubbins.
Acela-i Shatner. Acesta-i Lubbins.
Acesta-i Shatner,
dar când apăs pe pauză,
se poate vedea foarte clar
ceașca de cafea a lui Lubbins.
E cel mai mare retardat de pe Pământ.
Într-adevăr.
Și astfel, datorită stilului
său agresiv de a comanda,
căpitanul Kirk este cu siguranță
superior lui Jean-Luc Picard.
Ai vreo întrebare, Meg?
Nu. Lasă-mă în pace.
Îți mulțumesc, Neil,
pentru această prezentare irelevantă.
Cu toții știm că Picard
este ofițerul superior.
Te vreau
Oameni buni, domnul Lazenby
este arestat.
Ce se întâmplă...
DIRECTOR
Dle Lazenby, ce dracu se întâmplă aici?
Se pare că există o lege
împotriva teoriei revoluționare
care spune că Gil Gerard a folosit
o mașină a timpului
și a ejaculat pentru prima dată.
Ce țară tâmpită!
Bună ziua, sunt Tom Tucker,
în direct de la liceul James Woods
și vă prezint o știre de ultimă oră.
Un profesor a fost prins
molestând copiii
cu teorii stupide.
- Întreaga poveste la ora 23:00.
- Terminat.
Dumnezeule!
Acela-i Tom Tucker de la știri!
Țineți minte, domnul T. spune:
„Mi-e milă de proștii ce iau droguri."
Grăbiți-vă, dle Tucker.
Vin imediat.
Rapoartele arată că a consumat
o cantitate mare
de „sămânță".
Pare că a fost
un uragan puternic, Diane.
În continuare... Au avut loc alegeri
ale consiliului directoral al școlii,
și șase secții susțin
că Fred Johnson e în fruntea
lui Betsy Lebow
cu un număr considerabil de voturi.
Bună, Meg.
Cred că știi
cât de drăguță te consider.
... panică la Casa Albă
când președintele Bush
și-a prins degetul într-o priză.
Când a fost întrebat,
- Bush a răspuns...
- Ciudat.
„... acolo își ascund
spiridușii aurul."
Aveți idee cine locuiește aici?
Un mare prefăcut!
Așa este! Un prefăcut locuiește aici.
Un prefăcut mare și gras!
Uitați-vă la mine.
Mă simt ca un adevărat mecanic.
Îți amintești când am reparat
Mustang-ul acela?
Da, și ai dat și o tură cu el.
A fost extraordinar!
Și acei tâmpiți de la colțul străzii
te-au cam enervat.
A întrebat soră-ta de mine?
ȘTIRILE QUAHOG 5 LA ORA 6
Doamne. Pierd știrile!
Cu toții pierdem știrile,
dar lui Huey Lewis îi trebuie timp
pentru a crea.
Trebuie să fim răbdători.
La capitolul divertisment,
Mary Tyler Moore împlinește
64 de ani astăzi.
Pe bune? 64?
- Da.
- Am crezut că a murit.
- Nu, trăiește.
- Fantastic.
Și acum asta.
Ești student și ești interesat
de extraordinara lume
a stagiarului neplătit?
Dacă este așa, puteți încerca
oul program pentru tineret
la Canalul Cinci.
Veți câștiga experiență valoroasă,
și veți lucra aproape de Tom
și de mine,
și, mai mult decât atât,
veți putea face singuri reportaje.
Așa că, sunați-ne acum.
Da!
Canalul Cinci nu e responsabil
pentru posibile arsuri, mutilări,
sau molestări ce au loc
în timpul stagiului.
QUAHOG 5 INTERVIU PENTRU STAGIARI
FETE - BĂIEȚI
Prima întrebare:
Te-ar interesa să-ți lași mustață?
Cred că da.
Întrebarea numărul doi:
Uită-te la mustața mea.
Crezi că le gâdilă pe femei
atunci când le sărut?
Habar n-am.
Greșit. Răspunsul este:
„Doar puțin". Următorul!
Dumnezeule, nu pot să angajez
niciuna dintre fetele astea.
Toate sunt foarte drăguțe.
Au sânii ridicați.
Perfect!
- Felicitări. Ești angajată.
- O, Doamne!
Vă mulțumesc!
E mai presus decât orice
mi-aș fi imaginat!
Tu și colegul tău veți începe munca
mâine, după orele de curs.
- Super! Cine-i colegul meu?
- Bună, frumoaso!
Măi, măi. Se pare că soarta ține
cu noi. Nu-i așa, Meg?
Neil, stai departe de mine.
Doar pentru că lucrăm împreună,
nu înseamnă că trebuie să te și plac.
- Dă-mi-o!
- Ce-ai zis?
Dă-mi-o, Neil!
Dă-mi-o! Dă-mi-o, Neil.
Da, e foarte bine.
Diane, uite cine-i aici.
Sunt stagiarii noștri isteți.
V-ați amintit să fiți energici?
Bine-nțeles că da, dle Tucker.
Super. Pentru că voi doi
o să vă distrați tare mult!
Nu te mai entuziasma atât, Diane.
Ne vei provoca tuturor diabet.
- Hai sictir, Tom.
- Haideți, copii.
Aici se produc interviurile cu vedete.
Eu am ținut unul cu Dustin Hoffman.
E aproape imposibil să vorbești cu el.
Dustin, a trecut ceva timp.
Trebuie să spun că arăți foarte bine.
Dle Tucker, încercați să mă seduceți?
Nu încerc să te seduc, Dustin Hoffman.
Chiar arăți bine.
Mai sunt 12 minute până începe Wapner.
Vă înțeleg programul.
Apreciem că ți-ai făcut timp
să treci pe la noi pe la studio.
- Dacă pot să fac ceva pentru tine...
- Aduceți-mi-l pe Peter Pan!
O să fiu cu ochii pe el.
Mersi, Dustin.
E cam așa de înalt.
Îți vine să crezi?
Stewie al nostru
învață să meargă pe tricicletă.
E mai plăcut decât atunci când Brian
m-a învățat câteva despre Columb.
Unde mergem, Brian?
Ei bine, Peter,
vom face o vizită anului 1492.
Atunci, Columb și-a început călătoria
către Lumea Nouă.
- Hei, suntem pe o corabie.
- Corect.
Suntem pe Santa Maria. Una din cele
trei corăbii pe care Columb le-a luat
- în căutarea drumului spre India.
- Nu se vede încă India?
- Încă nu, dle căpitan.
- India!
Credeam că se duce spre America.
Din contră, Peter.
Columb a descoperit
America din greșeală.
Ce crezi că faci? Înapoi, umflatule.
Ține-te bine, Stewie.
Ce dr... Dă-mi drumul!
Ia-ți mâinile infecte de pe mine.
Dă-mi drumul! Nu-mi da drumul!
E tare interesant!
- Du-te, Stewie!
- Bravo, Stewie!
Mă duc să pun de mâncare.
Continuă să-l înregistrezi pe Stewie.
Să nu ratezi nimic.
Am înțeles.
Priviți... dansează cu mine.
Parcă această forță benevolă
incredibilă
dorește ca eu să știu
că nu am de ce să mă tem.
Câteodată este așa de multă frumusețe
în lume,
încât inima îmi bate cu putere.
E doar un gunoi care zboară
din cauza vântului!
Ai idee
cât de complicat este
sistemul tău circulator?
Bună, dle Tucker.
V-am adus niște fursecuri
pentru că mi-am amintit
că ați spus odată la știri că vă plac.
Priviți. Acesta este în formă de inimă.
Îmi cer scuze, dar în lingura mea
e imaginea unui om chipeș.
Vino mai târziu.
Vino mai târziu!
Meg e îndrăgostită de Tom Tucker!
Încerci să te dai la femeia mea,
nu-i așa, Tom Tucker?
Nimeni nu-l ia peste picior
pe Neil Goldman și scapă basma curată.
Ți-am pus ceva în cafea
ce nu cred că-ți va plăcea.
Poftiți cafeaua, dle Tucker.
- Ce dracului e în ea?
- Îndulcitor.
Asta pentru că ai încercat
să-mi furi femeia!
Întoarce-te și adu-mi-o cu urină,
cum am cerut.
Da, dle.
Mișto bicicleta.
Asta-i cea mai modestă afirmație
a secolului.
E mișto. Prea mișto pentru tine.
Nu. Cred că e tocmai bună pentru mine.
Dă-te la o parte!
Înțeleg. Presupun că trebuie
să dai o tură cu ea
ca să-i apreciezi performanțele.
Bine, atunci,
o să aștept aici până te întorci.
Unde dracului e?
E clar că n-ai mai văzut un șmecheraș.
- Cum adică „șmecheraș"?
- Nu a luat-o doar la o tură.
A luat-o de tot.
Adică...
Mi-a furat tricicleta?
Dle Tucker, v-a mai spus cineva
- că aveți ochii...
- O secundă, dulceață.
Trebuie să-l sun pe Peter Jennings
ca să reprogramăm meciul de golf.
Sunt Peter. Știi ce trebuie să faci.
Dle Tucker, domnișoară Simmons!
E un nebun cocoțat pe Primărie
cu o mitralieră.
Omul cu arma a fost identificat
ca fiind ucigașul mass-media
cel care țintește oamenii de presă.
Ucigașul mass-media?
Cred că e o oportunitate excelentă
pentru tinerii noștri stagiari
să aibă o experiență pe teren.
Asta înseamnă că veți zbura
cu elicopterul știrilor.
Sunt așa de geloasă pe voi! Mai bine
dai anunț pentru alți stagiari.
Baftă!
Îl am pe Hugh Downs aici sus.
Îi voi împrăștia toată cariera
pe podea.
De ce eu? De ce presa?
Am motivele mele.
Dan Rather crede
că poate condensa evenimentele
dintr-o singură zi,
în doar o jumătate de oră.
Nu-mi vorbi mie
de tâmpitul ăla arogant.
Pe bune? Îl cunoști?
Sunt Hugh Downs. Cunosc pe toată lumea.
De fapt, e chiar acolo jos.
Unde?
Pe mai târziu, fraiere!
Și, apropo, Rather e un tip de treabă.
PRIMĂRIA QUAHOG
Uite ce aproape suntem, Meg.
Hei! Aia era șapca mea norocoasă
de asasin!
Pericol! Pericol! Ne prăbușim!
Dumnezeule, vom muri!
Sunt atât de multe lucruri
pe care n-am apucat să le fac!
N-am avut încă șansa
să fiu femeia unui student beat!
Anii mei de vizite scumpe la ortodont
au fost de prisos!
Nici măcar nu m-am sărutat cu cineva!
Încă nu e târziu, Meg.
Sunt aici pentru tine.
E timpul să ieșiți din emisie.
Îți aduci aminte de mine, pușlama?
I-ați salvat pe acei copii, dle Downs.
Și toate într-o zi de muncă.
Dacă aveți vreodată nevoie de mine,
doar suflați în acest fluier,
sau sunați-l pe John Stossel.
Hugh Downs și-a luat zborul!
Iubito, slavă Domnului că ești teafără.
Am fost așa de îngrijorați.
Dăm legătura tânărului stagiar
Neil Goldman,
care a surprins imagini
în exclusivitate de la incident.
Mersi, Diane.
Poate că a fost
ceva agitație pe acoperiș,
dar adevărata poveste a fost
pe buzele lui Meg Griffin
și ale lui Neil Goldman,
unde întâlnirea limbilor și a salivei,
a stabilit o nouă ordine mondială
a dragostei.
Să mai privim încă o dată imaginile
cu încetinitorul.
Aici am încetat să mai fim Meg și Neil
și am început să fim Meil.
Dumnezeule.
A dat imaginile la televizor.
Nu-i drăguț, Peter?
Prima iubire a fiicei noastre.
Vreau să mă sinucid!
Mă duc sus să mănânc
un castron întreg de alune.
Sunt alergică la alune!
Nu știți nimic despre mine!
Cine era tipul ăla?
POLIȚIA DIN QUAHOG
Dle polițist, vreau să raportez
o tricicletă furată.
Uitați-vă la copilașul ăsta.
Ce drăguț ești!
Unde-i mămica ta?
Cum îndrăznești să-mi vorbești așa?
Solicit să mi se facă dreptate!
Am venit să mă predau.
Am o târfă tăiată și care sângerează
în portbagajul mașinii mele.
Uitați-vă la copilașul ăsta.
Ce drăguț ești!
Unde-i mămica ta?
- De unde ai tricoul ăsta?
- De la Neil.
Bună, iubito.
Neil, ce faci?
Nu sunt iubita ta.
Nici măcar nu te plac.
Meg, îți recomand să mă ții de mână
altfel arăți ca o târfă.
Ascultă, ciudatule!
Spune-le tuturor
că nu e nimic între noi doi.
Nu-ți fie frică de foc, Meg.
Nu te las să te arzi.
Al, de ce nu am sărit?
Ziggy spune că nu poți face saltul
până nu te iubește și ea.
Nu-ți fă griji, o să reușesc.
SALA DE SPORT DIN QUAHOG
Ce vrei să lucrezi?
Mijlocul? Partea de sus?
Partea de sus, cu siguranță.
Trebuie să devin puternic,
ca să-mi pot recupera tricicleta.
Din fericire, avem un program special
pentru următoarele 17 minute.
E puțin cam neobișnuit,
dar spune-mi despre ce e vorba.
Programul normal se întinde
pe 78 de luni și costă 40 de parai
pe lună cu un avans de 200.
Să lăsăm avansul.
Să uităm de cei 40 pe lună
și să zicem 35.
- 35. ăsta-i cel mai ieftin?
- Da, stai nițel, stai nițel.
Trace, îmi poți aduce
niște saci gratuiți?
- Mersi.
- Doamne...
Probabil că aș putea face
câteva flotări acasă.
Să începem printr-un control
al grăsimii din corp,
- să-ți luăm pulsul...
- Nu m-ai auzit.
Nu cred că asta e de mine.
Mersi, oricum. Și pe viitor,
nu mai fi așa insistent.
Ce se întâmplă aici?
Am invitat familia lui Neil la cină.
- Bună.
- Salutare.
- Ce-ați făcut?!
- Ca să-i cunoaștem mai bine.
Poate că într-o bună zi
o să ne binecuvântați casa
cu niște nepoței urâți foc.
Meg, nu mi-ai spus niciodată
că mama ta arată așa de bine.
Acum văd de unde ai moștenit totul.
Meg, ce fermecător e.
Eu sunt Chris.
Se presupune că trebuie
să mă comport exemplar în această seară
și să nu vorbesc despre rahat.
Dumnezeule, ce am făcut?
Să mâncăm.
Eu zic că e foarte frumos
că s-au sărutat.
Îmi aduc aminte de primul sărut al meu
și al lui Muriel,
a fost atât de îngrozitor.
Atât de îngrozitor.
Am fost foarte bolnavi amândoi.
Nu-i așa, dragă?
Da, foarte bolnavi.
Aveam 14 ani și era iarnă
și amândoi aveam gripă.
Eu eram chiar mai răcit.
Îmi curgeau mucii fără încetare.
Și ceilalți copii
se purtau foarte urât cu mine.
Îmi spuneau lucruri foarte urâte
și foarte dureroase.
M-au poreclit Prăjitura Gustoasă,
mă băteau și îmi înfigeau
conuri de brad în fund.
Au fost niște momente foarte urâte.
Regret să aud așa ceva.
Îți mulțumesc foarte mult.
Mă scuzați. Mă duc să vomit.
Te rog să tragi apa
la toaletă de două ori.
O dată pentru vomă, și a doua oară
pentru ce-a mai rămas.
Mersi.
E o drăguță.
REVISTA BĂTĂUȘULUI CUM SĂ FII MAI RĂU
SFATURI: CUM SĂ ENERVEZI OAMENII
Îmi stai în lumină, copil tâmpit!
Prietenul meu huligan,
m-am tot gândit cum să rezolvăm
neînțelegerea dintre noi doi.
Dar apoi mi-am dat seama.
Cruzimea ta provine
dintr-o mare durere interioară.
Așa că remediul nu poate veni
decât dintr-o durere exterioară!
Copii care spală mașini
în scopuri caritabile.
Există ceva mai stimulant?
Și acum dăm legătura lui Meg Griffin
pentru o intervenție
de pe Lună. Meg?
Luna. Există un motiv
pentru care nimeni nu merge acolo.
E rece și e urâtă.
Iar suprafața sa e plină de cratere.
Stați așa!
Asta nu e Luna.
Este fața lui Neil Goldman.
Recent, mulți dintre voi m-ați văzut
sărutând această ciudățenie a naturii.
Dar dacă nu aș fi fost
la câteva secunde de a-mi pierde viața,
nu aș mai fi făcut-o.
Adică, ce om normal ar fi făcut-o?
Așa că am mers pe străzi
ca să aflu răspunsul.
L-ați săruta pe tipu' ăsta?
- Nu!
- În niciun caz!
Dumnezeule, nu! Ce ai pățit?
Acum e oficial.
Neil Goldman nu e de sărutat.
Ai auzit asta, Neil? Nu te plac.
Și nu o să te plac niciodată!
Preia legătura, Tom.
Îți mulțumesc, Meg.
Bănuiesc că nu le poți avea pe toate.
Și acum asta.
Măi, măi. Ce priveliște încântătoare!
Dă-mi drumu', omule!
Câți ani ai, Charlie?
- Șapte.
- Șapte?
Măi, să fie.
Practic, ești o domnișoară.
Ironia face ca soarta ta
să se afle în mâinile unui prunc.
Acum, spune-mi unde e tricicleta mea!
Nu știu. Am pierdut-o.
Am și alte căi prin care
să aflu adevărul.
Nu! N-o face!
Stewie? Uite ce am găsit.
Tricicleta mea!
Ce se întâmplă aici jos?
Ne jucam și noi.
Băiețelul ăsta e legat.
Ne jucam de-a opera lui Roman Polanski.
Bună seara. Sunt Tom Tucker.
Știrea zilei: Președintele
a fost împușcat.
O tragedie se abate asupra
întregii națiuni.
De ce se află președintele
în acest coșciug? Aflați după pauză.
Bine lucrat pentru treaba de aseară.
Mulțumesc, dle Tucker.
Înseamnă foarte mult, mai ales venind
de la cineva așa de chipeș ca dvs.
Ce zici să-mi iei hainele
de la spălătorie?
- Bine. Dar asta nu-i datoria lui Neil?
- Tâmpitul ăla n-a venit azi la muncă.
- Nu a venit?
Avem o știre de ultimă oră!
Un prost e pe clădirea primăriei și stă
să sară!
Dumnezeule! Neil!
Îl cheamă Neil?
I-am spus Ned toată săptămâna.
Dumnezeule! Neil, te rog, nu sări.
Dintr-un om fericit,
ea m-a transformat într-un fraier.
Dle Tucker! Slavă Domnului
că sunteți aici!
Cineva trebuie să facă ceva!
- Altfel va cădea!
- Mă ocup eu, Meg.
Fă acel efect sonor...
Și mai apoi...
Și dacă mai e timp, fii pregătit să...
Nu-ți pasă deloc de el, nu-i așa?
Îți pasă doar de audiența emisiunii!
Ești un nenorocit!
- Neil, îmi pare rău!
- Meg?
Iată cum cade!
Treabă bună!
Neil!
Meg! Chiar îți pasă!
Nu-ți face prea mari speranțe, Neil.
E cam greu când stau chiar deasupra ta.
Doar pentru că ești respingător
și cea mai enervantă persoană
de pe planetă,
și nu sunt singura de această părere,
nu înseamnă că îmi doresc
să te sinucizi.
Mersi, Meg.
Dar n-aveam de gând să sar.
Nu voiai să sari?
Ești un prefăcut!
Hei, toată lumea!
Tipul ăsta e un mare prefăcut!